----Lista de pendências----

 Landing Page:
        -fazer o slider em carrossel (há um ug in do jquery para isso)
        -colocar a logo no favicon
        -ajustar distâncgit pias entre elementos fora do header
        -criar o footer
        -alinhamento e justificação dentro do header
        -ajeitar melhor visual do "quem somos"



 Feedback Page:
        -quando o box de retorno abre, o footer vai lá pra PQP
        -botão de voltar não funciona

 Página de ajuda:

       O Que é o Fflix?

       -Fflix é um projeto criado para o programada de formação 2021 do Grupo FCamara
       em parceria com Alura, onde você tem acesso aos trailer de diversos animes, 
       filmes e séries.

       Uma funcionalidade do site não funciona?

       -Entre em contato com um membro da equipe da Fflix atravéz da página de feedback 
       no fim do site.
 